emociones de ballet
Sé que ya estás aquí, así que estoy
esperando a que más personas se conecten
en los preparativos del Departamento de Bomberos
hola
[Música] Sé que
Pedro muchas gracias
saludable estamos listos yo también estoy listo
es increíble
extranjero
Estoy listo para Venezuela muy Vie y estoy
aquí desde Argentina fauloso Panamá
Colombia
um así
que Elena y Peter ¿están listos chicos?
hola hola
mira hola
extranjero
[Música]
extranjero está bien
[ __ ] puedo escucharte sí
aún no puedes verme no no Jeff
di paz hola ahí vamos ahí vamos sí hola
[ __ ] oye ahí está Elena sí hola hola ¿puedes verme
ahora? yay ¿
cómo está todo chicos? bien maravilloso tan tan
súper emocionante ahora que estamos contigo yo también yo también
mi comunidad está muy
emocionada por esta entrevista de negocios
estoy tratando de conectar mis aeropuertos ¿
alguien puede ayudarme de alguna manera para que pueda
pero no sé por qué no funcionan
si necesitas otro está bien así que
tengo algunas preguntas y sé
que tu tiempo es muy importante así que ¿cómo está
todo con el
desafío inquebrantable? Sé que habías estado  ocupado estoy ocupado ha estado ocupado
sí le dije a
Elena ayer que ella era una
estrella de rock en eso así que la gente estaba entusiasmada así que me
alegro de que pueda estar frente a
su comunidad hoy así que sí yo también están
muy emocionados y también por ti [ __ ]
porque estaba hablando de ti con la
comunidad
así que empecemos bien bien ahora tengo mi
avión así que
Elena está bien que pueda empezar contigo
absolutamente
muy bien Pizza amable caballero
siempre las damas primero sí amable así que
mi primera pregunta siempre es la
misma con gente como usted ¿quién es Elena
Cardan?
esa es una pregunta capciosa
um Elena Cardone es solo uh solo una chica
de Nueva Orleans Luisiana en realidad
nací en Madrid España pero soy solo una
chica de Nueva Orleans Luisiana nunca
fui a la universidad se suponía que no estaría
viviendo la vida que estoy viviendo hoy sin embargo de alguna manera de alguna manera me rodeé de las
personas correctas la información correcta y pude
cambiar mi vida para tener
esta vida que tenemos hoy y como lo estoy haciendo
ahora me siento obligada a
compartir lo que hicimos así a todas las otras
pequeñas Elenas que están ahí fuera que  No se suponía que debíamos tener
una oportunidad
y una posibilidad como lo hicimos
wow espera déjame ir por Madrid España
sí nací en Madrid España como
ciudadano estadounidense en suelo español
um y me fui desafortunadamente cuando tenía
un año y como mis padres eran
estadounidenses cuando regresé a los Estados Unidos
no escuché el idioma ni lo
aprendí ahora estoy en Duolingo la
aplicación de aprendizaje de idiomas en la que he estado durante
no sé 700 días y todavía me siento en la
Zona Cero
pero ¿puedes decir algo en español para
mi comunidad Dios dime qué decir es
tan vergonzoso tengo miedo la
comunidad española es tan mala estás
feliz de estar aquí
yo estoy Feliz uh Aki
eso fue increíble gracias gracias
eso fue perfecto no te preocupes
mira yo no sé cómo hacer una
oración adecuada solo digo palabras y como que
las junto mira
están en el el chat está en llamas estaban
muy contentos con eso gracias
entonces Grant siempre dice que eres un
visionario
sí Una visión para este año 2023
oh hombre mi visión  para este año es um
conocer a más personas tener un mayor
impacto
con uh más comunidades globalmente que nunca
antes, por eso me siento
tan honrado de estar aquí hoy para estar
frente a su comunidad con la que confiaron en
mí así que eso es lo que veo para este
año es realmente
um dar a conocer nuestro propósito y nuestra misión
a más personas globalmente bien eso es
genial tengo otra
pregunta has estado
haciendo mucho por todas las
empresas
hay algo que te puede hacer
sentir realmente orgulloso que hiciste en el
pasado
para nuestras empresas sí hubo
um es es una
historia un poco larga así que voy a tratar de acortarla
bien mi más grande la más grande
que me hizo sentir más orgulloso surgió
de un momento muy oscuro para mí
um donde casi fracasé uh yo era como
dijiste soy conocido como el Visionario y
colaboro y reúno a la gente
y puedo ver cosas
um y tuve esta oportunidad que me
entusiasmó mucho con Grant detrás de ella con
Sherry toda la organización
detrás de esta misión
um que resultó ser un gran
fracaso fue el  La primera vez que
dije que fuera a algo que no funcionó, me sentí
avergonzado, humillado, me encerré
en mí mismo,
quise rendirme, quise abandonar,
estaba enojado, sentimos que nos
trataron muy injustamente, muy mal,
surgió una demanda, todo prevaleció
al final, pero fue un gran golpe para mí, para mi
ego, para mi inteligencia, para
mi propósito, ¿verdad? Y entonces pasé
de querer vengarme, de querer desquitarme, de
desear
cosas dañinas a este otro grupo, en lugar
de eso decidí que iba a
florecer y prosperar,
y fue entonces cuando empecé a pensar cómo
podíamos florecer y prosperar, cómo podíamos
convertir esto negativo en positivo, y fue entonces cuando
tuve la idea, Grant,
necesitas ser global, necesitamos tener
programas de licencias para que la gente de todo el mundo
difunda tu mensaje, necesitamos darnos a conocer
más, dejemos entrar a todas las demás "
pequeñas personas" en nuestro
Cardone Capital, que son nuestras
propiedades multifamiliares, dejémoslos entrar para que
puedan ganar dinero y tener
éxito financiero para sus familias,
crezcamos.  Hagamos más, no menos,
y realmente ha expandido nuestro
Imperio diez veces, y de eso estoy
orgulloso porque hemos hecho que salga mucho bien,
y ahora eso es lo que me salvó de
convertir ese odio en ese veneno y esa
toxicidad que vivía dentro de mí
en algo tan hermoso que ayuda a
tanta gente, y ahora no tengo mala voluntad ni
malas intenciones hacia ese otro
grupo, no les deseo nada más que paz y
éxito porque estoy en paz y tengo éxito,
así que esa experiencia me hizo muy
orgulloso porque podría haber hecho todo lo
contrario, podría haberme detenido
y realmente dañado si lo hubiera dejado ir,
gracias por compartir esto conmigo y con
toda la comunidad,
y la siguiente pregunta voy a
etiquetar, voy a elogiar a Elena por un
minuto por algo que la he visto
hacer y por lo que probablemente no se daría
mucho crédito, pero creo que
creo que una de las cosas más mágicas que Elena ha
hecho por la
organización 10x es que ha asumido
su poder en los últimos
años, lo que por cierto ha traído a
más mujeres y necesitamos más riqueza.
mujeres en este mundo y aquí está la cosa
Grant como en serio Grant sabe esto
y hablaré de esto más tarde pero Grant
puede ser percibido como polarizante o como si
no lo conocieras y es como quién es
este tipo ¿puedo confiar en este tipo? y cuando
llegues detrás de la cortina, dejaré que
Elena más tarde te cuente el origen de
su nombre
y entonces lo que puede pasar es
um creo que como la creo que
la cosa era como 85
a 15 hombres a mujeres en la comunidad como eso
probablemente fue en
el pasado pero eso ha comenzado a
cambiar y si echas un vistazo a este
desafío inquebrantable siento que
puede que no sea 50 50 pero no está muy lejos
de 50 50 y creo que una
gran parte de eso que Elaine ha
aportado al negocio es quién es ella
porque ella y Grant están locamente enamorados
es increíble ver su matrimonio
y si realmente somos honestos son
completos son muy diferentes hay
muchas similitudes pero  También hay
muchas diferencias, como ya sabes,
y esa es la belleza, esa es la
belleza, así que creo que una de las fortalezas
que ella ha traído, para aprovechar
tu pregunta, es que debido a quién es,
más mujeres están involucradas, Velma,
porque debido a Elena, tuve que
ser honesta, hice una publicación el
año pasado en diciembre para invitar al
desafío inquebrantable con Gran de todos modos,
y luego compartí esta historia que
grabé contigo y se volvió loca, como que pensé: "
Oh, Elena me está consiguiendo más
clientes potenciales, esa tarjeta de Grant está hecha,
sí, estaba tan feliz, incluso tengo la
captura de pantalla, luego la voy a compartir contigo
porque estaba orgullosa de que todas las mujeres
que estamos juntas en esto y que
sabemos que necesitamos estar más al
frente, no solo atrás, así que gracias
[ __ ] por esto porque es cierto, la
razón por la que los voy a apoyar
es la familia y todos los negocios y
porque tú eres parte Elena y realmente siento, no
sé cómo decirlo tal vez en inglés, como
uh, me siento muy cómoda de que
estés involucrada porque no se trata
solo de Grant, se trata de todos  de ustedes
juntos sí gracias oh por supuesto
entonces Elena eres una gran líder eres
una esposa orgullosa Estuve
contigo en Bahamas en tu
oficina y veo la forma en que ves a
Grant todo el tiempo estás muy orgullosa pero
también eres una madre fantástica te vi en
Bahamas despidiéndote
de tus hijas y fue
increíble cómo priorizas tu
tiempo porque es como si estuvieras trabajando
pero también eres esposa, madre, líder
cómo lo haces de
nuevo todos en la misma página que está en la misma página que nos
rodea todos estamos en la misma página
los niños están en la misma
página Grant está en la misma página todos estamos
trabajando para hacer una diferencia para
mejor
um entonces los niños entienden cuando no puedo
estar con ellos porque estoy haciendo un
proyecto de trabajo en el que en realidad
participan al no ser un problema para
mí entonces puedo estar libre de distracciones para
ayudar a alguien más y por lo tanto están
ayudando a la otra persona
indirectamente al permitirme o a
Grant ¿verdad? esa es una manera en que pueden
intercambiar y contribuir contigo sin que siquiera te des cuenta de que lo están
haciendo  Eso es lo que se
llama detrás de
escena y soy una maestra detrás de
escena, ¿verdad? Y luego hay momentos en los que
tengo que mirar y reconocer, ya
sabes, cuando les estoy pidiendo demasiado,
cuando los he descuidado demasiado, cuando
gasto demasiado en el negocio
y entonces tengo que entonces el negocio tiene que estar
dispuesto a entender que también
mi mayor propósito es ser madre,
um creo que es el puesto más importante
en el planeta, las mujeres son
responsables de la creación y
continuación de la civilización, es como ¿
quieres? ¿entiendes lo
importante que es eso? criar a un
miembro productivo que contribuya a la
sociedad, así que ese es mi papel número uno, así que
tengo que y mi negocio tiene que estar
dispuesto a entender cuando tengo que
hacer un sacrificio para no estar allí para
dedicar tiempo a mi familia y a
mis hijos porque eso es más importante para mí
ahora porque entiendo sobre imperios
y imperios en crecimiento, tengo una persona que
puede ocupar mi lugar para representarme en
el negocio para que no se ralentice, se
detenga o se paralice
um mientras tengo que estar con los
niños  Así es como lo equilibro todo. La
gente no me cuesta dinero, la gente
agrega valor a mi vida, me da tiempo. Así que
cuando tengo que contratar para poder tener
más tiempo, eso es muy valioso para
mí. Entiendo lo de la expansión y
tener que tener gente en el Imperio para
que todos podamos hacer lo que queramos
con esta pequeña vida que tenemos.
Ah, sí, ¿y qué hay de la culpa? Porque
a veces no importa si soy el
esposo de The Wire,
somos padres. Y sí, sabes que yo
también tengo esa culpa. Y sabes que
ahora tengo una hija adolescente. Y
a veces puedo malinterpretar algunas de
esas fases hormonales como si pensara: "Oh, Dios,
no hice lo suficiente, soy esto, soy aquello".
Siento la culpa, es muy normal.
Sabes, solo miro. Tengo que
validar las cosas buenas y correctas
que he hecho
y reforzarlas, e ignorar las
pérdidas o todas las veces que tal vez no
hice algo bien. Lo corregiré en
el futuro, pero no puedo obsesionarme con eso.
No puedo cambiar eso. Solo puedo intentar ser
mejor en el futuro.  un día a la
vez, así que simplemente funciono a pesar de
tener culpa, es como, bueno, la culpa está
ahí,
pero esa no soy yo, soy un
ser espiritual, tener un sentimiento de culpa va a
pasar, no es, ya sabes, voy a tener
felicidad, voy a tener tristeza, voy
a tener lo que sea, estos son
sentimientos que tengo, pero no me hacen ser quien soy, quien soy en
mi esencia es, ya
sabes, soy un ser espiritual que quiere
marcar la diferencia, que quiere ayudar a la
gente, que quiere ser la mejor madre,
esas son mis intenciones, no estoy tratando
de destruir o arruinar a mis hijos, así que cuando
realmente entiendes quién eres
y qué intentas conseguir en esta
vida, puedes darte un
poco de perdón
y simplemente tratar de ser mejor cada
día,
wow, tan fácil ser madre, no es fácil, no hay ningún
libro de entrenamiento sobre
cómo convertirse en una buena madre,
aunque tomé un par de cursos
sobre crianza de niños y preadolescentes, pero, pero, pero es, es, es
difícil, ya sabes, es como
cualquier trabajo  No todo va a ser
perfecto, tienes que aprender,
crecer, expandirte, ajustarte, cambiar de rumbo y... quiero decir,
no espero la
perfección en esta vida, solo
intento cada día ser mejor
persona hoy que ayer y así es como lidio
con la culpa.
No, gracias por compartir eso, Elena.
Tengo una pregunta: porque estás
rodeada de muchos emprendedores y
mucha gente, ¿por qué crees que
algunas personas tienen éxito y otras no?
Creo que algunas personas tienen éxito y otras
no porque no están conectadas con
su propósito. Probablemente están rodeadas de demasiadas
personas "normales" a las que
no se les enseña a pensar en grande, a ir a lo
grande, a soñar en grande. Quieren aplastar a
esa persona para que no haga más, así que dirán: "¿
Qué te pasa? Baja el ritmo, para,
relájate. Sabes que nos estás haciendo
quedar mal a todos porque llegan
temprano al trabajo y se quedan hasta tarde". La
gente no quiere tener que enfrentarse a
lo que no están dispuestos a hacer.
No les gusta tener gente excepcional a su alrededor.
Prefieren humillar a la
gente excepcional.  que puedan
sentirse bien consigo mismos en el mismo
plano y si eres una
persona excepcional pero estás rodeado en un
pantano de gente literalmente anclada a
ti tratando de retenerte y cubrirte
después de un tiempo lo más probable es que te sometas
y estés tan agotado
de intentar tan duro liberarte pero
siendo retenido que simplemente te sometes
y te rindes y dices sí, me convertiré en
uno de ellos porque es más fácil que
puedo ir a mi barbacoa de fin de semana
y cerveza con y charlar
y hablar de lo injusta que es la vida
sabes a veces que ellos perciben que se
vuelve más fácil que lo que realmente se necesita para
lograrlo cuando en realidad
es al revés cierto en realidad es más difícil
decir pequeño porque tienes grandes sueños
y convencerte de que no tienes esos
grandes sueños requiere mucha más energía que
simplemente ir por tus sueños
sí eso te hace gracias por esa
respuesta
y la siguiente es como
Grand shirt el primer día para este
desafío inquebrantable su mentalidad sobre el
dinero pero ¿qué hay de la tuya
y qué crees que es tan importante ahora mismo
este año tener como una buena
mentalidad sobre el dinero
bueno
um busqué la palabra riqueza  En el
diccionario, el origen de la palabra
riqueza proviene de la palabra bienestar
más la palabra salud, así que cuando combinas
la palabra salud, rico proviene de bienestar
y salud. Mira la derivación de
la palabra, esto no es algo que yo esté inventando,
esto es ir al diccionario a
ver de dónde proviene el origen de la palabra
rico, así que originalmente el
origen era que si eras rico, estabas
bien y realmente sano, y de
alguna manera se distorsionó y la
información errónea contaminó la palabra rico para que
significara algo malo o para distorsionar tu
mentalidad sobre la riqueza, no deberías tenerla, no deberías
quererla, no deberías
discutirla, no deberías hablar de ella,
todo eso es en realidad no estar bien
y en realidad estar enfermo,
así que mi mentalidad sobre el dinero es que en
realidad es tu responsabilidad estar bien
y estar sano, no solo para ti,
sino para tu familia, para tu comunidad, es algo
bueno, así que mi mentalidad
cambió por completo sobre el dinero y la
riqueza y por qué alguien debería tenerla
porque si tienes abundancia de
riqueza puedes soportar un golpe, puedes
soportar una demanda, puedes soportar un
colapso económico, puedes soportar que
alguien en tu familia se enferme o
incapacitado
um puedes soportar golpes cuando tienes
grandes cantidades de riqueza pero no solo
riqueza es es es es cuánta abundancia puedes
tener en personas y recursos
y coraje y y voluntad de hacer lo que sea
necesario y ética y en en en en tus tus tus
morales en la vida
como cuanto más tienes, menos puedes tomar ser tomado ¿
por qué es tan importante?
porque porque nosotros la gente pequeña yo
y tú sabes no que lo seamos pero
eso es lo que nos han hecho pensar
nos han condicionado a creer que tenemos que
ser pequeños pensar pequeño
y por eso pensamos pequeño ser pequeño somos
normales normal te hace pensar que todo
está bien hasta que no es hasta que ocurre un
colapso económico hasta que alguien pierde un
trabajo hasta que alguien te golpea con una
demanda hasta que sabes que las finanzas se han
convertido en un problema y entonces terminas
en un divorcio no pueden soportar así que a todos nos han hecho
creer que deberíamos
ser normales estar felices con lo que tenemos ¿
por qué vas por más? ¿por qué
siempre necesitas más? eres codicioso eres demasiado
la realidad es que la gente
que vive normal
nuestra  nuestro vaivén de estar
bien a ser aniquilados en un instante por
eso este año ahora mismo vuélvete
irrompible estamos bajo la amenaza de un
colapso económico ahora mismo estamos bajo
una amenaza de nuevo así que por qué ahora prepárate
prepárate para el futuro cómo
volverte irrompible cómo pivotar cómo
obtener la información correcta para que
puedas protegerte a ti mismo y a tu familia
Prefiero estar preparado para una guerra o un
hun Estoy preparado para cien mil
soldados y solo aparecen 5000 Estoy
preparado lo mantengo bien Prefiero mucho eso a
hacer lo normal Estoy
preparado para tropas de 500 y aparecen 5 o 10 mil
eso es normal entiendes
la mentalidad de abundancia así que prefiero
estar sobre preparado estar dispuesto a
tomar el peor escenario posible volver a mí mismo
a una esquina donde me hago
irrompible para estar preparado para lo
peor si no golpea estoy mucho más
adelante para poder tener aún más
éxito cuando se abran las compuertas
y las cosas vuelvan a la normalidad en
el mercado
wow  ¡Guau, muchas gracias! El chat está que
arde, dicen que están de acuerdo
contigo y Wendy dijo que desde el
desafío inquebrantable su mentalidad está
creciendo para pensar en grande, así que gracias.
Mi última pregunta
es algo de lo que estábamos hablando,
mi compañero de viaje y yo. Está
claro que tú, Grant y
todo el equipo que los respalda están trabajando en una
misión. Está claro que esto es más
que ganar dinero, se trata de
ayudarnos a nosotros mismos y a los demás. Así que quiero
preguntarte por qué, para ti, Grant y
todo el equipo, los emprendedores somos
su máxima prioridad o una de sus principales
prioridades este año.
Porque creo que son los emprendedores quienes
van a cambiar este
planeta, quienes van a marcar la
diferencia para mejor. Son los
emprendedores quienes tienen
el coraje, quienes tienen
la audacia de ir tras esto que
llamamos grandeza. El mundo no está diseñado
para ponértelo fácil y, sin embargo, de alguna manera, hemos
seguido persistiendo y
persiguiendo nuestros sueños, creyendo en
nosotros mismos lo suficiente. Esas son las personas
que van a hacer un verdadero cambio en
este planeta.  No van a ser los
políticos comprados por las grandes
farmacéuticas y quienquiera que conozcas, no van
a ser ellos, vamos a ser nosotros, los que
tengamos el coraje de levantarnos, levantarnos
y luchar por nuestras finanzas, levantarnos
y luchar por nuestras familias, nuestro
derecho a tener relaciones, nuestro derecho
a la religión, nuestra justicia.  ht para tener una
vida mejor donde podamos florecer y prosperar por eso es
tan vital que salgamos
a toda nuestra Comunidad de ideas afines los
emprendedores que están ahí fuera que son lo
suficientemente audaces como para realmente hacer el cambio
wow no muchas gracias Elena por este
tiempo increíble yo yo tuve como uh
soltarme en esta entrevista después sabes
estaba tan concentrado para tratar de obtener las
mejores preguntas para ti pero muchas gracias
creo que ahora mi comunidad
entiende por qué te quiero tanto y
por qué me encanta esta cercanía estar contigo
cada vez que tengo la oportunidad así que muchas gracias no
sé si te vas a
quedar porque tengo algunas
preguntas para [ __ ] también o quieres cómo estás
viviendo
um déjame ver puedo quedarme sí puedo
quedarme cuatro tengo unos 15
minutos más sí dejemos que se quede
sí la tengo voy a hacerle una
pregunta después de que termines con meville
más okay okay
estoy listo para eso
[ __ ] sabes la primera pregunta
va a ser la misma para todos en mi
comunidad y mis entrevistas ¿quién es [ __ ]?
Varga
sí P sí ya sabes solo para que sepas mi
y ya sabes esta Velma pero en realidad
es mi mi nombre real es Pedro Vargas soy el
tercero soy el tercero vengo de una
abuela un abuelo que nació
en España y una abuela que nuestra
abuela que nació en España y un
abuelo que nació en México así que
um ocho hijos mi papá es uno de ocho
hijos fluidos en español y desafortunadamente
mi mamá
um es una gringa o cómo se dice
cómo se dice esa es la palabra correcta
sí y todo lo que hicieron fue hablarme en inglés mientras crecía así que
necesito entrar en
esta aplicación que Elena es [ __ ] Vargas es un
esposo comprometido de 20 años con Kim
[ __ ] Vargas es un padre comprometido de
Keaton Mia Emma y Shiloh [ __ ] Vargas
es un socio comprometido con personas como
los Cardones que están en mi vida [ __ ]
Vargas es un
um comprometido ya sabes un dueño de negocios comprometido
um [ __ ] Vargas está comprometido con sus
clientes [ __ ] Vargas está comprometido con
las organizaciones benéficas y causas que ama
cuando [ __ ] Vargas encuentra algo que
significa algo para él está extremadamente
comprometido  a ello y entonces
um ese soy yo y um sí soy yo
amo la vida acabo de regresar de Miami después de
estar allí durante nueve días es el
viaje más largo que haré lejos de mi
familia este año y amé cada
momento estuve con Elena ayer durante una
hora
um y amé cada momento y estoy muy contenta
de estar de vuelta en mi casa y terminar
estos dos últimos días del
Desafío Inquebrantable desde mi casa así que creará un
tipo diferente de energía y poder para
mí tuve uno en Miami pero ahora tengo uno
diferente estando en mi casa es como un es como
un rejuvenecimiento ¿sabes? como que ni siquiera puedo
explicarlo como que fue muy
divertido estar allí y ahora es como
terminemos esto con fuerza así que muchas
gracias y ¿puedes compartir
con nosotros porque conozco esta historia pero mi
comunidad no la conoce entonces
por qué estás tan involucrada con la
familia Cardon sí la historia entonces y
cubriremos detrás de escena y Elena ni
siquiera sabe todo esto pero
detrás de escena está en  2018
um uno de mis amigos me envió un mensaje de texto y me dijo: "
Oye, Russell Brunson acaba de ganar tres
millones de dólares en el escenario de Grant Cardone". Yo
estaba como "¿Qué estás bromeando?
Nadie tiene fans tan entusiastas como él.
Nunca había oído hablar de eso". Y entonces dije: "
Sí, pero Grant no me conoce y Elena no me
conoce. Y ya sabes, lo único que hacen
es contratar a
oradores famosos para esta conferencia de crecimiento. ¿Cómo voy a
averiguarlo?". Muchas
veces consiguen llamar la atención. El error que
comete la gente es ir directamente a los
principales, y no tienes que ir
directamente a los principales. Puedes ir
a la mano derecha o a la gente en la que
confían. Y entonces pensé: "
Todos están tratando de llamar la
atención de Grant. Voy a ir a llamar la atención de Jared y
Sherry, ¿sabes?". Y entonces um, lo mismo me pasa a mí.
Mucha gente
intenta llamar mi atención. Acabamos de tener un
orador en algo que hice en
Scottsdale, y la única razón por la que ese
orador estaba allí es porque mi esposa me
dijo: "Vas a conseguir a este orador
para un evento, un tipo llamado [nombre]".  de Bob
Goff, quien escribió un libro llamado Love Does
She, ella estaba tan conmovida por ese libro
que ella es como si lo estuvieras consiguiendo, así que
muchas veces tratamos de llamar la
atención de la persona principal y
tienen mucha gente en su vida en la que
confían, así que solo un pequeño
momento de enseñanza para todos los que están ahí fuera. Fui a
Jared, tuve una reunión con Grant y
Grant sabe esto y y y en realidad
este no es el caso con Elena desde el
primer día, como que me enamoré de quién es
Elaine porque ella es lo que hay
muchos cableados como como su cableado
es muchos de mis cableados pero Grant sabe
como sabes que llamé su atención
Hablé en su escenario en 2019 un año después
dije una intención después de que mi amigo Dave
Woodward me enviara un mensaje y dije que iba a estar en
ese escenario el año que viene y resultó ser el
estadio de los Miami Marlins y lo conseguí y si miras
la alineación yo era la única persona
que nadie conocería en esa alineación lo sé
porque mi padre y mis tíos estaban
allí mi esposa estaba allí y en todas partes
La pregunta era como ¿quién es
este tal [ __ ] Vargas? Eso es lo que
decían constantemente, así que tuve la
oportunidad de hacer varios millones de
dólares y ver a muchos clientes nuevos
entrar en mi ecosistema y Grant dijo ¿
qué vamos a hacer? Hagámoslo,
asociémonos juntos. Yo dije No sé, no sé nada
de este tipo que presume de sus
aviones, sus relojes, sus coches
y todas estas cosas, no sé. Y
dije esto en nuestro evento de socios y le dije a
Grant que estaba muy comprometido como
socio. Nunca diría esto sin la
bendición de Grant. Le dije a Grant: ¿Puedes decirme
si te parece bien que les cuente a todos nuestros socios lo que
realmente sentí por ti al principio?
Porque nunca querría que fuera una falta de
respeto. Y Grant dijo
Sí, es importante que la gente lo sepa
porque probablemente sean como tú,
probablemente tengan algunas de esas
similitudes. Así que no estaba seguro.
Y Grant dijo Asociémonos, hagamos
algo. Y yo dije Eh, hagamos
algo. Así que hice algo que fue
fácil: licencié nuestro contenido a  Estuve con él
cuatro años,
cuatro años, y fue fácil,
no fue como una relación profunda, pero
seguimos conectados, él ganó mucho, yo gané mucho,
fue un
gran escenario,
pero lo que experimenté en esos
cuatro años cambió las reglas del juego,
pude experimentar a un hombre que ama a su
esposa, pude experimentar a un hombre que ama a
sus hijas. Recuerdo haber estado en
tantas oficinas donde los padres callaban a sus
hijos o les decían que se fueran, y
recuerdo haber estado en su oficina varias
veces y las niñas entraban y lo que pasaba al
otro lado del escritorio no
importaba,
y él no lo hacía por aparentar,
porque en todas mis otras experiencias,
todos los demás padres eran como "shh, oye, estoy
en una reunión, déjame en paz",
y me di cuenta de que Grant no calla a
sus hijas. Estoy segura de que hay momentos en
que se descontrolan, donde
Elena y Grant les dicen "niñas, cállense",
pero no las callan porque
quieren que sus voces sean escuchadas en este
mundo. ¿Quieres saber por qué no
decimos nuestra verdad y nuestro mensaje? Porque
éramos...  Nos callaban cuando éramos niños pequeños
y nos decían que nos calláramos. Aprendí eso de
Grant y Elena, así que vi a un hombre
tan poderoso. Vi a un hombre que,
francamente, podía ser polarizante en el
escenario,
pero tras bambalinas, como hace tres días, es
como [ __ ], te amo. Yo estoy como
whoa whoa, como whoa, como ese es el lado
azul, pero vi esto,
vi a alguien que
hacía lo que decía,
como que negocia duro, no me
malinterpreten, pero una vez que la negociación está establecida,
hace lo que dice, lo promete, nunca ha
faltado a un pago, nunca ha sido como oh, te estoy
pagando todos estos millones de
nada, nada, y entonces Vilma, en esos
cuatro años, la otra cosa que vi
fue que su mayor riqueza ha crecido
en los últimos cuatro años, desde 2019 hasta
2023, ha sido el mayor crecimiento de
su riqueza, tomas cuatro años,
no hay otros cuatro años de su vida en los que
su riqueza haya crecido más que eso.
Creo que Grant dijo que cree que
valían cien, tal vez a doscientos millones de
dólares hace cuatro años, valen un
mil millones de dólares hoy, eso es realmente
importante porque voy a decir
algo al respecto
y la otra cosa que vi es que vi en todas partes que
él puso este sistema con cada
empresa
que se convirtió en oro pero para mí el
negocio no lo es todo como los negocios
y ganar dinero chicos no es
algo difícil como eso es lo fácil amar a
tu familia estar presente en tu
salud ya sabes hacer cada área de lo que
Elena predica desde los escenarios y comparte
mensajes poderosos desde los escenarios como esa
integralidad es lo que importa y en
esos cuatro años pude ver esa
integralidad y así que fue
hermoso para mí y y entonces cuando me pidió que me
asociara y él dijo dejemos esto de las
licencias asociémonos
o simplemente seamos amigos y yo dije
hagámoslo y nos asociamos en
marzo de 2023 recuerdo porque Elena me
llamó al día siguiente ella sabía que el
papeleo estaba firmado y todo lo que puedo
decirles es que Grant les está contando algo
pero si van detrás de escena y le
preguntan a Elena y Jared quién es el que ha estado
presionando a Grant para que haga este
evento durante un año o 18 meses es este
tipo  Aquí mismo, como lo he estado presionando, tengo
mensajes de texto, él dice que está bien, lo haremos
algún día. Lo que me obligó a ir más allá fue
verlo tomar
este sistema que tomó en 2019 cuando
tenía miedo por su familia, pero sabía que
tenía un sistema que funcionaba y luego
simplemente lo tomó en 2019, lo tomó en 2020, lo ha
tomado a través de sus 16 empresas,
decenas de miles de sus clientes y
funciona
y para mí estoy como Grant, tenemos que llevar
esto al mundo porque
funcionó en nuestra empresa en la que nos asociamos,
Vilma, los números reales, creo que esa
empresa estaba haciendo dos millones de dólares
el año anterior, bueno, creo que el año pasado
hizo ocho millones de dólares y este año hará
19 millones de dólares, esas son las
proyecciones, esa es la proyección de
esta pequeña empresa en la que nos
asociamos y ese es el sistema. ¿Por qué
digo que su riqueza se ha creado
más en los últimos cuatro años?
Porque Grant no ha diseñado un nuevo
programa digital en los últimos cuatro años
y entonces si alguna vez hubo un momento
para conseguirlo  involucrado en un programa, ¿no
dirías que el que acaba de crear,
que no había creado en cuatro años? ¿
Qué crees que ha aprendido en los
últimos cuatro años, de pasar de
cien millones a mil millones? Ese es el
poder, y por eso estoy tan
cerca de ellos, y los considero amigos,
no solo socios comerciales, sino
amigos.
Nunca compartí esto antes, Elena o [ __ ],
pero hace dos años, no sé, estaba
hablando con mi
esposo y le dije que necesitaba estar con
Elena y Gran. Y entonces [ __ ]
me invitaste por primera vez a un pequeño
Mastermind, y pensé: "No puedo
creerlo". Hace un mes tenía la
necesidad de estar con ellos, y no sabía
qué hacer,
y luego me invitaste. Así que tú eres la
razón por la que tuve la oportunidad de pasar
mucho tiempo con Elaine, Grant y
todo el equipo, y ser parte de esto.
Gracias, [ __ ], eres un verdadero
conector.
Gracias de nuevo, ese día fue hermoso.
Déjame darte algo de crédito. Te
invité.  un grupo de personas a la oficina
e invité a miles de personas y
Grant no sabía que estaba haciendo esto Elena
probablemente todavía hasta el día de hoy no
sabe cómo te presentas para tus
socios como y podría contarte historia
tras historia de Elena también apareciendo y
Grant apareciendo pero ese día hice este
pequeño Mastermind en la oficina de Cardone
antes de eso esa noche tuvieron una gala
para su su su caridad para la
fundación Cardone y fui
a la oficina temprano dije creo que puedo
recaudar mucho dinero y yo Velma
creo que recaudamos cientos de miles de
dólares Velmo hizo un regalo muy generoso
ese día en la oficina
um el el y luego fuimos a la gala
esa noche ¿no? ¿O fue al
día siguiente la gala eso
solo porque ella tenía que estar preparada sí,
eso es correcto así que fuimos a la gala esa
noche así que sí Velma gracias por tu
contribución por supuesto recuerdo que
cuando Elena y yo estábamos como en un bote
dije como dijiste algo sobre mi
vestido y yo estaba como sí necesito
impresionar así que no puedes recordarme lo
que estabas compartiendo  Pitt, estoy
trabajando contigo y con Jara para que
sepan que soy legítimo y quiero ayudar, seguro.
Estabas hablando del sistema, ¿podemos
hablar del sistema, por favor? Porque
dijiste que una vez que obtuviste la
licencia, luego te convertiste en socio, luego
instalaste el sistema y ahora tu negocio
está creciendo.
Creo que toda mi comunidad necesita
saber más sobre este sistema y
estás brindando una oportunidad increíble
con esta nueva capacitación,
así que ¿puedes hablar de esto para que la gente
no se lo pierda?
Sí, la parte del sistema que
vi, ¿qué hizo Grant en mi negocio
que me hizo querer gritarlo a
los cuatro vientos? Me
ayudó a ver el dinero de manera diferente.
Hay tantas
cosas con mentalidad de escasez que
pensamos sobre el dinero y él trajo
formas en que pensamos mal sobre el dinero.
Y quiero decirte, Vilma, no solo
creciendo en una
familia hispana como mi abuela, recuerdo todas
las cosas que decía, ya sabes, un
centavo ahorrado es un centavo ganado y todas
las cosas como "asegúrate de tener una
casa y ten cuidado con
los ricos".  y como ella me decía
todas estas cosas y sabes que me
programaron para pensar eso y
luego mi iglesia también tiene una
mentalidad de escasez soy un tipo en mi iglesia
que los está ayudando a pensar sobre el dinero de una
manera poderosa de una manera empoderadora
como puedo hacer cosas para ayudar a servir
las cosas que me rompen el corazón y entonces lo que
Grant lo que creo que Grant tiene un
superpoder es pensar en el dinero yo yo yo yo yo obtuve esto, obtuve esto
de él yo yo
esta descarga me llegó por la
forma en que piensa sobre el dinero
creo que los emprendedores tienen
emprendedores de marihuana muchos emprendedores tienen
mentalidad de pobreza ¿qué es la mentalidad de pobreza?
gastarán
dinero o gastarán tiempo
para ahorrar dinero
y de hecho creo que si quieres
convertirte en un emprendedor con mentalidad de riqueza
tienes que empezar a gastar dinero
para ahorrar tiempo y simplemente creo que ese es
uno de los mayores regalos que
Grant me ha ayudado a entender como
fuimos e hicimos este gran evento de oratoria
este año y Elena tienes que ver la
película te voy a enviar la película por mensaje de texto es
increíble la obtuve ayer los
tres minutos como  Sizzle reel vamos a
llevar esto a la televisión este tipo dijo esto no
creo que esto vaya a salir en la televisión
y ahora nos está enviando un mensaje de texto ayer y
diciendo creo que este va a ser el
mejor programa de televisión que jamás haya existido
como su mente ha cambiado pero
tenemos que gastar dinero para ir a hacer eso y
no íbamos a ganar dinero
en Grants como así es como Grant lo hace
él no íbamos a ganar dinero de inmediato
como inmediatamente al instante
ganaremos mucho con eso y así que simplemente la
forma en que piensa sobre el dinero es
diferente a la de la mayoría de los emprendedores tenemos
un sistema de creencias escaso ajustado incluso erróneo
en ello la segunda cosa que
realmente me ayudó a empezar a entender es el
marketing chicos
como la mayoría de ustedes están escuchando ahora mismo
pueden tener una o dos
fuentes de tráfico es decir formas en que la gente
llega a su negocio Grant ahora mismo
a las 10:42 a.m. mi hora
tiene docenas de fuentes de tráfico ahora mismo
trabajando para él ahora mismo y no está haciendo
nada con ellas como no está haciendo
nada está en Las Vegas o Atlanta
o en algún lugar ahora mismo y no tiene que
Él tiene todas
estas fuentes de tráfico, así que cuando Grant dice que el
marketing es superior a las ventas, es
cierto, él tiene cosas funcionando en múltiples
fuentes de tráfico y estoy muy emocionado, vamos a
capacitar a las personas el próximo martes que son
parte del programa sobre cómo tener
fuentes de tráfico y no tienen que
ser pagadas, hay muchas fuentes de tráfico gratuitas
que existen, así que ese es
el segundo regalo que me dio, ya sabes, el
tercer regalo que me dio sobre
comunicación,
siento que soy bastante bueno en esto y
entiendo las etapas de la comunicación, pero
el mayor regalo que me dio sobre
comunicación en realidad tuvo que ver con la
sabiduría que le dio a alguien que ayudaba a
educar en casa a sus hijos, le preguntaron si
quería que prosperara
en todos estos temas
y Grant dijo que no le importaba lo buenos que
fueran en las materias matemáticas,
historia y todo eso, pero
no es como si eso importara, dijo que si se aseguran de que
mis hijas nos ayuden, lo único que nos importa
es que sean
comunicadoras poderosas y seguras, que
puedan hacer cualquier cosa en este mundo que
quieran, ¡guau! Y fue un ajá para mí,
fue como oh mi  Dios,
estoy aquí entrenando al mundo, tengo que ir a
entrenar a mis hijos
porque él dijo que lo
pensaran, nos mandan callar y nos dicen que estemos
callados de niños, como si estuviera siendo
consciente de no hacer eso con mis hijos, les digo que
no, que vayan a compartir con su maestra,
como si no estuviera diciendo que está bien, que
mejoren y que se callen en clase la próxima vez,
cuando se supone que no, que vayan a ayudarla a
entender por qué se salieron un poco de la línea
en clase y que vayan a crear con
ella cómo pueden hacerlo mejor la próxima vez, ¿
qué les estoy enseñando a hacer?
Les estoy enseñando a comunicarse con sus
maestros, así que una de las razones por las que la mayoría
de nosotros, como adultos, hoy somos
comunicadores poderosos es porque nos mandan callar
toda la vida y ahora nos dicen que
hablemos, déjenme decirles que mandar callar
en la vida no va a cambiar la
vida de las personas que los rodean, hablar es lo que
va a cambiar la vida de las personas que los rodean,
así que ese es un regalo que Grant me dio,
es la tercera parte del sistema,
la cuarta parte del sistema que me dio
son las ventas,
Grant Cardone siempre tiene objetivos si
Quiero hablar su lenguaje del amor si
necesito algo de él como anoche le dije a
Grant que necesitaba un audio para enviar
a todos nuestros socios porque estábamos
muy cerca de nuestro objetivo y le dijiste "
objetivo" y es como y no la
tienda Target como ventas Target y es
como sí Grant tiene objetivos que lo hacen
sentir incómodo, ¿de acuerdo?
y no los compromete Estaba
en una reunión de personal y tenía un
objetivo de 250 ventas de taller y me quedé
corto, digamos que fueron 212. Dijeron
qué necesitaba que hiciera hoy para ayudarlos a llegar
a 250. Y luego 20 minutos
después Elena me llamó y me dijo qué
podía hacer para ayudarlos a llegar a 250.
Chicos, no lo hacemos, no lo hacemos, en primer lugar,
jugamos demasiado a lo seguro con nuestros objetivos,
no nos hacen sentir incómodos y
luego rápidamente comprometemos uno de
ellos, les voy a decir, como en ventas,
pero en cualquier cosa, en cualquier cosa, voy a
decir algo públicamente, tengo un
objetivo ahora mismo, mi salud, pesaré 215
libras para mayo, para mayo  31 y lo digo
públicamente porque lo necesito porque sé que
Elena se pondrá en contacto conmigo y me preguntará cómo me va
con eso y es que es un
objetivo que me hace sentir muy
incómodo. No he estado allí desde
séptimo grado, en serio, siete, seis
o siete, tal vez octavo grado, tal vez secundaria, así que es
un objetivo que me
hace sentir realmente muy
incómodo, pero estoy comprometido con él
porque Grant me ha ayudado a entender los
objetivos
y chicos, todos los que sean entrenados por
nosotros la próxima semana van a tener objetivos
y van a tener esta estrategia para
obtener esos objetivos, así que esa es
la cuarta cosa que me ha dado y luego
la quinta cosa es
escuchen, Brandon Dawson es un genio.
Creo que Brandon Dawson es uno de los
mayores activos que han llegado al
ecosistema y Brandon y Grant
y c  La combinación te ayuda a entender
dónde estás en quiebra y cuál es tu
punto de quiebre para que no te quedes en quiebra
en tu negocio y cómo escalar
entiendes los lugares donde vas a
quebrar y cuando entiendes
los lugares donde vas a quebrar no tienes que
quebrar porque los conoces
antes de llegar allí y esos
son los regalos que me ha
dado Velma y por eso estoy tan
emocionada con este programa y
mañana cierra y luego Grant lo vuelve a
empaquetar y Grant dijo esto
dijo que lo va a vender, lo venderá
por tres mil dólares y
dijo que venderé 10 000 de ellos por
tres mil dólares como eso es lo que haré
en los próximos años pero queremos que
nuestros miembros fundadores tengan el
mejor precio de la historia Velma así que estoy muy
agradecida por eso y entonces dentro de 24 horas, ya
sabes, dentro de 36 horas,
la oferta desaparece porque
comenzamos a entrenar a la gente inmediatamente, de inmediato
Velma
sí no muchas gracias acabo de poner mi  El
equipo puso que puedes ir a join
vilma.com para ingresar al programa,
usa mis bonos que puse para ayudarte.
Voy a hacer este programa en vivo con
ustedes para poder ayudar a mi comunidad
también en español para que puedan obtener aún más
valor. Muchas gracias Elena [ __ ],
dijiste que tienes una última pregunta,
una pregunta, pero Velma, hay dos
cosas que quiero asegurarme de que tu
comunidad sepa. Primero, Grant
y Jared han dicho que está bien que Velma
traduzca el programa al español,
por lo tanto, podemos ayudar a miles y decenas
de miles de personas en el futuro. Haz eso,
así que Vilma, no subestimaría eso, es
uno de sus bonos que te está
dando. Y luego Vilma, la otra
cosa que Grant quería asegurarse de que
tu comunidad supiera es que hemos abierto
una opción de pago de siete meses porque queremos que
todos puedan tener acceso a
él para que puedan comenzar por tan solo
ciento noventa y siete dólares, ciento
noventa y siete dólares, así que lo hemos
abierto y realmente
esperamos que lo
aprovechen. Oye Elena, lo que me dejó
boquiabierto es porque  Como dije,
Grant siempre ha cumplido lo que dijo.
Hablaste, nos dijiste el origen de la
riqueza. ¿Por qué no nos dices qué
significa el origen de Grant? ¿Qué
significa el nombre Grant? Sí, si buscas
la palabra Grant en el diccionario, el
origen de la palabra...
Entonces, Grant es una garantía.
[ __ ] dijo que nunca me ha decepcionado,
nunca ha decepcionado a sus hijos, nunca ha decepcionado a
su personal, a su comunidad, a sus
inversionistas. Siempre ha cumplido.
No es perfecto, puede que no nos guste al
principio, a mí no, a él no,
pero aparte de eso, no es perfecto, pero
es una garantía y les garantizo que
si solo
escuchan lo que este hombre tiene que decir y lo
aplican a su vida, les garantizo que
verán el éxito en su vida. Muchas gracias a
ambos por su tiempo.
Esto es increíble. Voy a trabajar
con mi equipo para toda la traducción al
español para que podamos tener un gran impacto,
otra mentalidad y podamos tener el mismo
sistema. Bien, únanse a vilma.com. Gracias,
Elena, gracias,
así que mucha gente también puede obtener el
valor que hicimos ahora mismo. Gracias.
Bien, gracias, gracias.
[Música]
Japonés
extranjero
unrada
significado
sí
[Música]
extranjero
gracias
significado extranjero extranjero